1회용 교통카드	누군가의 잃어버린 1회용 교통카드는 누군가의 얻어걸린 500원이다. 사용 후 꼭 보증금을 반환해서 500원을 돌려받자!	subwaycard
고독한 델리만쥬	한때는 치명적인 뜨거운 향기를 내뿜었을 델리만쥬. 지금은 동료들을 잃고 옆구리가 터진 채 만주벌판 같은 지하철을 떠돌고 있다. 차갑게 식은 채.	manjoo
굴러다니는 털뭉치	지하철 바닥에 굴러다니는 그것들. 발에 챌 만큼 많으며 얼마나 오랫동안 이곳에 있었는지는 아무도 모른다.	furball
비운의 호두과자	그는 왜 구르고 있는가? 그것은 그가 구르기 좋게 생긴 호두를 닮았기 때문이다. 원래대로였다면 누군가의 위에서 구르고 있었겠지만, 지금은 아니다! 구른다! 머리칸으로! 	hodoo
상금이 불분명한 복권	누군가가 흘리고 간 토또 4000원어치. 꽝이라서 버려진 것인가, 아니면 긁지 않은 복권인가! 확인은 당신이 직접 하는 수밖에! 당신의 운을 확인하세요! 	subwayticket
역세권으로의 초대장	어마어마한 땅값과 분양가를 자랑하는 바동역 역세권! 말로만 듣던 그곳에 당신도 갈 수 있다! 명품 아파트서 바동사의 명품 종소리를 들으면 당신도 명품 그 자체!	ad
주인을 잃은 기능장의 쌀빵	국산 쌀로 만들어진 건강한 웰빙 쌀빵. 기능장의 손끝에서 탄생한 이 빵은 주인을 잃었다. 누군가가 이 빵을 집에 데려가 주길 바랄 뿐이다. 	rice bread
지하철 승차권 (구)	구시대의 유물. 마그네틱 카드가 손상되면 사용할 수 없다! 종이에 손이 베이는 자들도 종종 있었던 옛날 지하철 승차권.	subwaycard
홀로 남겨진 이어팟 (오)	원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있듯이, 천하의 오른쪽 이어팟도 귀에서 떨어질 때가 있다. 그리고 제 짝과 주인을 다시는 못 만나는 비극을 겪기도 한다. 	earpodright
홀로 남겨진 이어팟 (왼)	원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있듯이, 천하의 왼쪽 이어팟도 귀에서 떨어질 때가 있다. 그리고 제 짝과 주인을 다시는 못 만나는 비극을 겪기도 한다. 	earpodleft